Функционал для улучшения приложения
  1. На страницу профиля можно добавить поле смены пароля
Баги найденые в приложение 
  1. При двойном клике на кнопку "Сделать заказ". Делаеться два заказа. Хотя возможно пользователя не хотель делать
  два заказа.
    Нужно блокировать кнопку при первом клике, на время запроса.
  2. При открытие страницы курса отдельно тема по умолчанию светлая, хотя на основной странице тема была темная. 
    Нужно сделать так чтобы на ней была также тема выбранная пользователем.
  